السلام عليكم ورحمة الله وبركاته معكم زهراء يونيك
طب وأنا شو عم بعمل هون؟
اليوم رح أعمل شغلة ولا حدا سواها عاليوتيوب
رح أقرأ أسئلتكم وأجاوب عليها
احتمال أبدأ ترند جديد
أول سؤال من كلاودي بقول
سمكتي بتقول مياو.. في الها علاج؟
سمكتك بتقول مياو كحيلة دفاعية عشان البسة ما تاكلها
لو عالجتها وصارت تقول.. مش عارف
رح تاكلها البسة
جودي بتسأل شو الأخبااااار
كيف اجا عبالك اسم ذا بارت تايم شو؟
هلأ بارت معناها جزئي
لما الواحد يشتغل شغل بارت تايم عالغالب بشتغلو مؤقت
وبكون بشتغل أكتر من شغل
وهاد الاسم مناسب لمحتوى قناتي
مرات بحكي قصص من حياتي مرات بعمل سكتشات كوميدية
وفي اشياء هبلة
وكلمة "شو" لانه فيديوهات وهيكة
أنس بسأل.. شو رأيك بالانميشين
بحس حالي لسا مو متعمق بالانميشن فعشان هيك خطرلي اسأل حدا عندو خبرة أكبر بالموضوع
معنا زهراء من قناة زهراء يونيك تفضلي زهراء
آه.. شكرا بارت
الانميشين طريقة كتير مبتكرة ومعبرة عشان تعبرو عن أفكاركم
فيكن حرفيا ترسمو العالم الي بدكم ياه
بمجرد انكم ترسمو اللي في خيالكم
لكن لو حناخد الموضوع على اليوتيوب
فاليوتيوب كتير مصعب هاد الموضوع عالانميتيرز
عشان هيك.. خدو ببالكم انه شوي حيكون صعب عليكم
وحتكون شوي رحلة شاقة
لكن بتوقع انها بتستاهل
كانت معكم زهراء يونيك وهلأ نرجع لبارت من قناة ذا بارت تايم شو
تفضل بارت
شكرا زهراء
سالم بسأل شو لونك المفضل
أحمر بس مو هاد الأحمر.. هاد الأحمر
اللي هو بسموه خمري أو عنابي أو احمر داكن
كنت بدي ألون بلوزتي هيك بس.. ما عجبني
ليش بارت ما عنده أذنين؟
ديلا بسأل.. عأي أساس رسمت بارت؟
ولا رسمت أي اشي وطلع معك هيك؟
بارت هو شخصية مقتبسة عني بالواقع.. وشكله اتطور مع الفيديوهات
أول فيديو عالقناة كان راسو بيضاوي
شو هاد؟!
كيف اخترعت شخصيتك؟
هاااخ
بارت هو شخصية مقتبسة عني بالواقع وشكلو اتطور مع الفيديوهات
أول فيديو عالقناة كان راسو بيضاوي.. شو هاد
ايش البرامج الي بترسم عليها وكم سعر التابلت وايش عنوان بيتكم؟
برامج الرسم الي بستخدمها هي فوتوشوب وأدوبي أنيميت
وهاد التابلت تاعي
اشتريتو زمان بتقريبا 500 ريال
ما بعرف اذا تغير سعره
هو منيح كبداية.. بس أنا حاسه صغير
الرسم والتحريك وحركة الفم بياخدو وقت؟
لا صراحة.. كتير سهلين ما بعرف ليش الانيميترز بشتكو
شو قصدك كتير سهل؟!
ايدي عم تنكسر وانا عم ارسم وانت عم بتقول كتير سهل؟!
ايش اسمك الحقيقي؟
ااااااااا.. وهيك بنكتب
متى بتطلع اسم الحقيقي؟
لما يصير عندي مئة ألف مشترك
فكرت تعمل محتوى غير الانميشين قبل فتح قناتك؟
كنت بفكر أعمل فيديوهات واقعية كوميدية انا وصحابي
بس اتذكرت انو ما عندي كاميرا
ولا جرأة اجتماعية
ولا رغبة في العيش
ولا أصحاب
كم عمرك؟
انا مواليد ال95 فعمري حاليا 25
شووو؟
ايش تخصصك بالجامعة وأصعب اشي واجهته؟
درست هندسة عمارة وأصعب اشي واجهته هو
هندسة العمارة
شو بدك تصير بس تكبر؟
مهندس معماري \ انيميتر \ مصمم ألعاب \ دكتور في الجامعة \
هل في مرة حسيت انه الكل يكرهك وانك نكرة؟
اييي لا.. مش عارف.. يمكن؟
زهراء انتي جاوبي
لا شكرا أنا حانسحب باي
هي كانت بعض الأسئلة الي وصلتني منكم عالانستغرام
اذا في اشي حابين تسألوني اياه اكتبولي ياه تحت في الكومنتات
وو لا تنسو تشتركو في قناتي
شكرا زهراء لانك طلعتي معي بالفيديو
رابط قناتها في صندوق الوصف تحت
روحو باركولها لانو صار عندها 100 ألف مشترك
وخلص.. هون وصلنا لنهاية المقطع
كان معكم زهراء يونيك.. سلام عليكم